- Wir beginnen nun eine Einlösungsrunde.
- Was?
Meinst du das ernst?
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Ich nehme Pixel Cards 3, 7 und 8.
- Das ist richtig.
- Ich würde ungern in einem weiteren Spiel gegen Ji-min antreten.
Die Antwort lautet...
Ich nehme Pixel Cards 2, 4 und 6.
Ich nehme Pixel Cards 1, 3 und 9.
- Das ist richtig.
- Wie schafft er das bloß?
- Er hat vier Leute ganz allein besiegt.
- Er ist unglaublich.
Als Gewinner der Revancherunde
sicherte sich Team KAIST eine zweite Chance.
Sie können sich wieder den verbleibenden Teams anschließen
und in der Elite League Saison 3 antreten.
Sie sind wirklich aus der Hölle zurückgekehrt.
Viel Glück, Jungs.
- Los geht's!
- Dir auch viel Glück!
- Sollen wir den MINT-Leuten viel Glück wünschen?
- Viel Glück!
Viel Glück euch allen.
Es ist, als würden wir unser eigenes Echo hören.
Hilf uns da durch.
Wird tun.
Oh, was ist das?
Das erkenne ich.
Das ist ein abschließbarer Safe für Handys.
Oh, ein Schließfach für Handys?
Es ist ein Telefongefängnis.
- Ein Telefongefängnis?
- Aha.
Entsperrt dieser Knopf es?
- Legen wir unsere Handys hinein?
- Ja.
Leg es hinein...
Stelle dann den Timer ein.
Ich wähle eine Stunde.
Meins ist jetzt gesperrt.
Das Gehäuse öffnet sich nicht,
auch wenn ich den Knopf drücke.
- Ist es wirklich verschlossen?
- Ja, Sie können es jetzt nicht öffnen.
Ich hätte bessere Noten bekommen,
wenn ich das schon in der High School gehabt hätte.
Dann hätte ich zur SNU gehen können...
- Ich könnte es jetzt gebrauchen.
- Ich würde es trotzdem noch an die SNU schaffen.
Hätte ich das in meinem letzten Schuljahr gewusst,
hätte ich den CSAT nicht wiederholt.
Als ich für den CSAT lernte, hatte ich mein Handy weggesperrt .
Ich hätte so ein cleveres Produkt gut gebrauchen können.
RÜCKBLICK DER GEN Z
Du bist ein alter Knacker.
GEBOREN 2007, GEBOREN 2003
Was meinst du mit „Oldie“?
Aber dein Tonfall ließ dich so klingen.
Ich bin heute ziemlich nervös.
- Ich auch.
- Wegen der Wiedergänger...
- Team KAIST hat es zweimal aus der Hölle geschafft.
- Stimmt.
Es gab 2 Deathmatches
und 1 Revancherunde...
Hey, du hast recht.
Die sind so erfahren, wie man nur sein kann.
Möchten Sie die guten Neuigkeiten des Tages erfahren?
- Der Typ, der denselben Namen trägt wie du...
- Ja?
- Hat er abwesend gewirkt?
- Er hat heute abwesend gewirkt.
Ich fühle mich heute großartig.
- Wirklich?
- Meine Off-Phase ist vorbei.
- Ich bin wieder in Topform.
- Das ist großartig.
- Kein anderes Team hat eine zweite Chance bekommen.
- Ich weiß.
Das alles ist Jae-han zu verdanken.
- Das ist eine einmalige Chance für uns.
- Ganz sicher.
Ich hoffe, wir können die Deathmatches vermeiden
und von nun an weniger Spiele spielen.
- Hoffentlich das Minimum.
- Ja.
Wenn wir unseren jetzigen Trend fortsetzen,
werden wir als Geltungssüchtige beschämt werden.
Alle Mannschaften werden gebeten, sich
zum Hauptspiel in der Haupthalle einzufinden.
Zeit für eine Typveränderung.
- Los geht's!
- Zum Strahlen!
- Mit neuem Entschluss...
- Genau.
Mit einem schärferen Look.
JACKEN FÜR DIE FINAL 4 TEAMS
Beeindrucke alle mit einem eleganten Schwung.
Genau so?
Knackig und fein wie K-Pop-Idole.
- Alles klar.
- Okay, los geht's.
- Wie wär's mit einem Gruppenfoto?
- Ein Gruppenfoto?
- Okay.
- Sollen wir alle Kameras anklicken?
Alle Ecken getroffen?
V wie Sieg.
DAS WAR'S MIT
DEN LETZTEN 4 FOTOS ZUR FEIER
Alle sehen in der Jacke gut aus.
Die Atmosphäre ist merklich anders.
Die Farbe unserer Jacke sticht hervor.
Elite League Saison 3.
Die verbleibenden Teams sind folgende.
Team SNU in Medizin,
Team SKKU,
Team SNU in STEM,
und ein weiterer Überlebender
aus der Wiedergutmachungsrunde,
Team KAIST.
Das kommt mir bekannt vor.
Handelt es sich um ein Revanchespiel?
Wir haben sie schon einmal besiegt. Wir können es wieder schaffen.
Genau.
Nur die aussichtsreichsten Konkurrenten sind noch im Rennen.
Von diesem Zeitpunkt an
Die Teams werden nicht nach Divisionen aufgeteilt.
Es wird einen Wettbewerb
zwischen den einzelnen Teams geben.
Keine Team-Kooperationen mehr? Das ist schade.
Team SKKU ist jetzt unser Rivale.
Wir haben jetzt keine Verbündeten mehr.
Wir werden auf jeden Fall nicht verlieren.
Mist, meine Nerven spielen mir einen Streich.
Das heutige Hauptspiel ist
Das Dilemma der Mitte.
- Dilemma?
- Dilemma der Mitte?
- Das ist ein Psychospiel.
- Es ist ein Psychospiel.
Im Dilemma der Mitte
Ihre Aufgabe ist es,
mit einem Set aus drei Karten Punkte zu gewinnen.
Es handelt sich um ein psychologisches Strategiespiel.
Jede Runde von Dilemma of the Mean
besteht aus drei Minispielen.
Die erste Option ist die maximale Übereinstimmung.
Jedes Team präsentiert eine Gleichung,
bei der eine Karte nicht aufgedeckt wird.
Das Team, dessen Gleichung
das größte Ergebnis liefert, gewinnt einen Punkt.
Wenn mehrere Teams das gleiche Maximum haben,
Der Punkt wird stattdessen dem Team
mit dem zweithöchsten Ergebnis zugesprochen.
- Klingt nach einem Psychospiel.
- Es ist ein Psychospiel.
Es ist ein epischer psychologischer Krieg.
Das zweite Minispiel ist „Minimale Übereinstimmung“.
Auch hier müssen Sie eine Gleichung mit einer nicht aufgedeckten Karte präsentieren .
Das Team, dessen Gleichung
das kleinste Ergebnis liefert, gewinnt einen Punkt.
Wenn mehrere Teams die gleiche Mindestpunktzahl haben,
Der Punkt wird stattdessen dem Team
mit dem zweitniedrigsten Ergebnis zugesprochen.
Sind negative Zahlen ausgeschlossen?
Jedoch,
Das kleinste Ergebnis
sollte null oder größer sein.
Das dritte Minispiel ist das Mean Match.
Ihre Zielzahl in diesem Spiel
ist der Mittelwert der Gewinnzahlen
aus den beiden vorherigen Minispielen.
Die Mannschaft, die das Ziel trifft,
gewinnt zwei Punkte.
In diesem Minispiel
Jedes Team zeigt
alle drei Karten gleichzeitig.
Wenn die Ergebnisse zweier Mannschaften
dem Zielmittelwert entsprechen,
Sie werden jeweils einen Punkt gewinnen.
Wenn mehr als drei Mannschaften das Ziel erreichen,
Wir gehen
ohne Punktevergabe in die nächste Runde über.
Oh Mann.
Wenn keines der Ergebnisse
den Zielwert erreicht,
Das Team mit der nächstliegenden Punktzahl
erhält zwei Punkte.
Klingt interessant.
Alle Teams erhalten 41 Karten,
jede mit einer Nummer von 0 bis 40.
Sie erhalten außerdem drei Karten
mit verschiedenen Rechensymbolen.
Plus, Minus und Multiplikation.
Bitte verwenden Sie die Karten, um eine Gleichung zu bilden.
das 1 Symbol zwischen 2 Zahlen hat.
Die nummerierten Karten können nach einmaliger Verwendung nicht wiederverwendet werden.
Sie können die Symbolkarten aber
in den kommenden Runden wiederverwenden.
Nummerierte Exemplare werden also nach Gebrauch entsorgt.
Das wird nicht einfach.
Insgesamt wird es sechs Runden geben.
Die beiden Teams mit der geringsten Gesamtpunktzahl
treten im Deathmatch gegeneinander an.
Bei Gleichstand
Das Team mit der höheren Summe
aus den ungenutzten Karten gewinnt.
Alle Teams,
bitte beginnen Sie mit der Diskussion Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Okay, ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Lass uns zuerst die Tür schließen.
Wir sollten den Mittelwert aufgeben.
Hier ist der Grund.
Den Mittelwert erhalten wir, indem wir die Summe
aus Minimum und Maximum durch zwei teilen.
Ersteres wird nahe null liegen.
Der Mittelwert wird also
etwa die Hälfte des letzteren Wertes betragen.
Sofern wir keine weitere Zeitkarte haben,
können wir nicht sowohl den Maximalgewinn als auch den Durchschnittsgewinn erzielen.
Wenn die Gewinngleichung
aus dem Maximum Match 40 mal 39 lautet,
was 1.560 ergibt.
und die Gewinngleichung
aus der Minimalübereinstimmung lautet 0 mal 10.
was Null ergibt,
Der Mittelwert beträgt 780,
das Maximum halbiert.
Man kann keine Gleichung aufstellen,
die 780 ergibt.
ohne zusätzliche Multiplikationskarte.
Mit anderen Worten,
Sie bräuchten zwei Multiplikationskarten.
Um sowohl das Maximum Match
als auch das Mean Match zu gewinnen.
Ich hielt die Zeitkarte
für die wichtigste.
Denn es entschied darüber, ob wir
das Maximum Match oder das Mean Match gewinnen würden.
Wenn wir den Mean Match aufgeben,
Wir werden
in jeder Runde zwei Punkte an die Gegner abgeben.
Nein, niemand bekommt etwas,
wenn drei Teams das Ziel erreichen.
Ich glaube, die Chancen stehen gut,
dass sie sich alle für den Mean Match entscheiden.
- Ich habe eine geniale Idee.
- Schlag zu!
Bei den meisten Psychospielchen
müssen die Spieler ihr wahres Ziel verbergen.
Hier müssen wir jedoch transparent sein.
- Genau.
- Im Grunde genommen
Am besten ist es,
beim Minimum Match den ersten Zug zu machen.
Wenn wir das tun, zeigen wir ihnen
"nullmal leer".
Es ist entscheidend, dass Sie sich
Ihren Gegnern gegenüber absolut verständlich machen.
Wir können nicht wirklich miteinander reden.
Unsere beiden Karten
müssen also eine klare Botschaft vermitteln.
Kombinationen, die die Position klar machen
Auf unseren Visitenkarten sollte stehen:
„Probieren Sie uns aus, wenn Sie mit uns tanken wollen.“
Ich denke, wir sollten uns
die Option "Nullmal leer" nach Möglichkeit vorbehalten.
Mit dieser Kombination
können wir das Maximum Match dieser Runde nicht gewinnen.
- Genau.
- Einverstanden.
Wir könnten gezwungen sein , auf die maximale Übereinstimmung und die mittlere Übereinstimmung zu verzichten .
Die sicherste Option für uns ist,
die Zeitkarte für das Mean Match aufzubewahren.
Angenommen, wir benötigen nur noch einen Punkt
, um das heutige Deathmatch zu vermeiden.
- Dann werden wir diese Kombination verwenden.
- Ich verstehe.
Hier ist noch eine Idee.
Warum halten wir die Primzahlen nicht zurück?
Ich mag es.
Wir könnten sie für die Mean Matches brauchen.
Zum Beispiel,
Sagen wir, wir müssen 115 erreichen.
FÜR BESTIMMTE ZAHLEN BENÖTIGT MAN 2 PRIMZAHLEN
Okay, versuchen wir, sie zu verschonen.
In den früheren Runden werden die anderen Teams
mit Sicherheit versuchen, möglichst viele Spiele zu erreichen.
- Beide STEM-Teams sind mutig.
- Ja, sie würden sich dafür entscheiden.
Das ist sicher.
- Auf riesige Zahlen setzen?
- Ich kann mir vorstellen, dass Team KAIST das schafft.
- Das Team KAIST könnte es in Runde 1 versuchen.
- Sie können es einfach wagen.
Nehmen wir an, die beiden STEM-Teams nutzen
die Zeitmessung, um eine riesige Zahl zu erhalten.
Das bedeutet ganz klar, dass einer von ihnen
das Maximum Match gewinnen wird.
Dann können sie die Zeiterfassungskarte aber nicht mehr benutzen.
für den mittleren Match.
Für uns ist es sogar besser,
wenn sie sich für den mutigen Weg entscheiden.
Wir müssen unsere Zeitkarte
für das Mean Match der ersten Runde aufheben.
Lasst uns in Runde 1 vorsichtig sein.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Alle Mannschaften werden gebeten, sich
zum Hauptspiel in der Haupthalle einzufinden.
Die Karten müssen außer Sichtweite der anderen sein,
also bewahren Sie sie hinter dem Bahnsteig auf.
Sie könnten unsere Karten sehen.
Von hier aus könnte ich ihren Blick abschirmen.
Das mag besser so sein.
Der Wettbewerb ist bereits intensiv
, obwohl das Spiel noch nicht einmal begonnen hat.
Beginnen wir nun mit dem Hauptspiel,
dem Dilemma der Mitte.
Bevor wir fortfahren,
würfelt jedes Team zweimal.
Sie wählen die Reihenfolge der Einreichungen
anhand der Gesamtsumme.
vom höchsten zum niedrigsten Wert.
Das solltest du aber nicht anfassen.
Nicht schlecht.
Es ist okay.
Das Team SNU in STEM hat die größte Gesamtzahl.
Wir fangen an.
Wir kommen als Letzte.
Wir werden Dritter.
Ursprüngliche Reihenfolge:
SNU in STEM, SNU in Medizin, KAIST, SKKU
DIE REIHENFOLGE ÄNDERT SICH MIT JEDEM SPIEL
Das Team SNU in STEM wird es bereuen,
uns den dritten Platz überlassen zu haben.
Nun ja.
Aber vielleicht haben sie eine geniale Idee.
- und das mit Absicht.
- Stimmt.
Möchten Sie, dass unsere Visitenkarten
unser Selbstvertrauen ausstrahlen?
- Das ist auch eine Strategie.
- Ja.
Wir beginnen nun Runde 1
von „Das Dilemma der Mitte“.
Lasst uns mit Maximum Match der ersten Runde beginnen.
Team SNU in STEM,
bitte reicht eure Gleichung ein.
MIT DER MULTIPLIKATIONSKARTE IHRE ABSICHT ERKLÄREN
Ich glaube, sie haben 40 mal 39 genommen.
Da gehen sie.
Sie werden es wahrscheinlich verstehen.
Schnell, lasst uns überlegen.
Welche Karten können wir wegwerfen?
Lass uns da nicht einmischen.
Das ist eine entscheidende Entscheidung, die über Erfolg oder Misserfolg entscheidet.
Mit unseren Fähigkeiten können wir gewinnen.
Wenn
Team SNU in STEM nicht angegriffen wird, gewinnt es 1 Punkt.
Ich bin heute in Topform.
Sogar die Würfel von früher
- Ich wusste, heute ist unser Tag.
- Einverstanden.
Die Grundidee hinter „40 mal leer“
war, die Gegner einzuschüchtern.
zur frühzeitigen Nutzung der Plus-Karte.
Das ist sowieso ein Reinfall.
- Ich bin mir sicher, dass sie 40 mal 39 verwendet haben.
- Na klar.
Lasst uns kleinere Zahlen verwenden.
- Nehmen wir die kleinste, die wir entbehren können.
- Machen wir das.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Alle ziehen den Schwanz ein.
Was, wenn ihre geheime Zahl nicht 39 ist?
Wir kennen sie. Sie sind keine Zocker.
Stimmt's? Das dachte ich auch.
Trotzdem...
- Sind diese Karten in Ordnung?
- Sicher.
TEAM SKKU VERWENDETE DIE 2 GRÖSSTEN NUMMERN
- Warum sollten sie...?
- Sie müssen Team SNU in STEM denken.
- 40 Mal verwendet 38.
- Das muss es sein.
Die Jungs haben Nerven aus Stahl.
Wer käme schon auf so eine Idee?
Hut ab, Jungs!
VOR 1 MINUTE
Aber Leute...
Sind wir sicher, dass sie die Nummer 39 verwendet haben?
Sie hätten auch etwas Zufälliges wie 40 mal 3 verwenden können .
Möchtest du mitmachen?
Los geht's!
Die anderen hätten ihre Plus-Karten benutzt.
Lasst uns die Zeitkarte nutzen
und ihnen direkt begegnen.
- Wollen wir es wagen?
- Ja.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Jetzt heißt es: Alles oder nichts.
– Wir werden mit ihnen untergehen.
- Zumindest.
- Wir mussten es ausprobieren.
- Ich hoffe, sie gehen gemeinsam unter.
- Ich glaube schon.
Wir würden einen Gewinn erzielen,
wenn beide 40 mal 39 verwenden würden.
Hoffen wir, dass wir den Punkt verstanden haben.
Wir haben nun alle vier Gleichungen.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
Team SKKU verwendete 40 mal 39,
um das größtmögliche Ergebnis zu erzielen.
Okay. Team SKKU hat die Zeitkarte benutzt.
- Was?
- Moment mal, was ist denn hier los?
Das Team SNU im MINT-Bereich bluffte
mit 40 mal 2
- Siehst du? Sie haben zwei benutzt.
- Wir haben die richtige Entscheidung getroffen.
Wenn das Team SNU im STEM-Bereich 40 mal 39 verwendet hätte,
Sie hätten nicht versucht, die Zahl 39 zu verschleiern.
Deshalb waren wir uns sicher, dass
die versteckte Karte nicht die 39 sein konnte.
Durch den Sieg im ersten Spiel
mit 40 mal 39,
Wir konnten uns einen Vorteil verschaffen,
während wir ihre 40er-Karte nutzlos machten.
Das war ein sicherer Sieg für uns.
Es wirkte, als hätten sie
einfach eine zufällige Zahl wie zwei verwendet.
WÄHREND EINER STRATEGIEBESPRECHUNG
Sagen wir mal
Das erste Team präsentiert "40 Mal leer".
Die anderen würden erwarten,
dass die Lücke etwas Großes enthält.
Dann würden sie
die Zeitkarte wahrscheinlich für das Mean Match aufheben.
und setze die Plus-Karte
im Maximum Match ein.
Angenommen, alle wählen die Plus-Karte.
Was hindert uns daran, zwei zu verwenden?
Mit der Plus-Karte sind keine Beträge ab 80 möglich .
Und mit einem niedrigeren Mittelwert
bekommen wir auch eine Chance im Mean Match.
Ich fand das eine clevere Strategie,
weil wir so auf zwei Punkte abzielen konnten.
Es wäre lustig, wenn jemand die Zahl 39 verwenden würde.
Dann gebe ich es ihnen.
Ich zolle jedem Respekt,
der uns durchschaut hat.
Wie haben sie das geschafft?
Die sind gut.
Ich wette, das hat ihre Pläne durcheinandergebracht.
- Das ist sicher.
- Ich weiß.
Ich glaube nicht, dass Tricks hier funktionieren.
Wir sollten sie überhaupt nicht benutzen.
Das Siegerergebnis
des Maximum Matches in Runde 1 ist 1.560.
Team SKKU hat einen Punkt gewonnen.
Team SKKU kann das Mean Match jetzt nicht mehr gewinnen.
Nein, sie sind nicht im Weg.
- Das ist gut für uns.
- Dasselbe gilt für das Team SNU im MINT-Bereich.
SYMBOLE KÖNNEN IN DER GLEICHEN RUNDE NICHT WIEDERVERWENDET WERDEN.
Sie haben ihre Zeitkarte benutzt.
Das ist unser Traumszenario.
Zwei Teams nutzten große Zahlen
und die Zeitmessung.
aber wir haben nur kleine Zahlen
und die Plus-Karte verwendet.
Mit unseren großen Zahlen können wir punkten.
In der Hoffnung, das schwierige Spiel
mit der Multiplikationskarte zu gewinnen
Zwei Teams haben die Zeitkarte benutzt,
also können wir das Mean Match sicher gewinnen.
- Lass es uns holen.
- In Ordnung.
Lasst uns mit dem Minimum-Match der ersten Runde beginnen.
Team SNU in Medizin...
Team KAIST...
Team SKKU...
MINDESTSPIELANFORDERUNG FÜR RUNDE 1
Ich denke, wir können jetzt entscheiden, welches Team gewinnt.
Welches Team einen Punkt holt
, entscheidet nun Team SNU im STEM-Bereich.
Wir hätten versuchen sollen, uns
bei STEM in die Gunst des Team SNU zu bringen.
Wir sollten Team KAIST unterstützen.
Team SKKU und Team SNU in der Medizin
Sie hoffen vielleicht,
gemeinsam das Finale zu erreichen.
EINGEREICHTE GLEICHUNG
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
Team SNU in Medizin: 1, Team KAIST: 2
Team SKKU hat ebenfalls 1,
genau wie Team SNU in der Medizin.
TEAM SNU IN STEM'S EQUATION ALSO YIELDS 1
Hey, sie haben uns erwischt.
Sie wollen uns fertigmachen.
- Wollen die, dass wir untergehen?
- Warum?
Als einziges Team mit 2 Punkten
gewinnt Team Kaist den Punkt.
Das ist der Hammer.
Das Siegerergebnis
des Minimum-Matches in Runde 1 ist 2.
Team KAIST hat einen Punkt gewonnen.
Die beiden Teams mit der Zeitkarte
gewinnen das Mean Match, richtig?
- Ja, sie erhalten jeweils einen Punkt.
- Mit jeweils einem Punkt?
Der Zielwert für die erste Runde beträgt 781.
MAXIMUM: 1.560, MINIMUM: 2,
MITTELWERT: 781
- Unser Ziel ist 781...
- Also peilen wir 782 an.
781 erreichen wir nicht. Dafür brauchen wir 71.
- Also, 782...
- Das war's.
Oder wir können uns für 780 entscheiden
und die vorbereitete Gleichung verwenden.
Können wir eine Gleichung aufstellen, die 782 ergibt?
Das sind 17 mal 23 mal 2.
Wir können es mit 34 mal 23 lösen.
DIESMAL KEINE MASKENKARTEN.
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
RUNDE 1 ZIELDURCHSCHNITT: 781
+1 Differenz, -1 Differenz
Team SNU in Medicine und Team KAIST
haben jeweils einen Punkt gewonnen.
- Team KAIST hat in dieser Runde 2 Punkte geholt.
- Ja, sie haben 2 Spiele gewonnen.
Wir können ihnen nicht einfach die Führung überlassen.
Natürlich nicht.
Lasst uns das Maximum Match der zweiten Runde beginnen.
- Wir müssen überhaupt nicht spielen.
- Lasst uns konventionell sein.
TEAM KAIST VERWENDET DIE ZWEI GRÖSSTEN ZAHLEN
Wir präsentierten immer dann ein todsicheres Kartenset,
wenn wir als Erste dran waren.
damit wir Punkte holen konnten.
Mist, die holen sich noch einen Punkt.
Team KAIST muss die Zeitmessungskarte benutzt haben.
Anders ergibt es keinen Sinn.
Sie haben es nur mit Mühe wieder
in die Revancherunde geschafft.
Die Nummern 40 und 39 hätten sie nicht
im Spiel verspielt.
- Vor allem, wenn sie zwei Punkte haben.
- Das auch.
Team KAIST hat bereits zwei Punkte.
- Sie haben keinen Grund zu spielen.
- Richtig.
- Wirf das Spiel weg.
- Die müssen die Zeitkarte benutzt haben.
Wir nutzen auf jeden Fall die Plus-Karte.
VERWENDET DAS PLUS-SYMBOL
BEI EINWEGNUMMERN
Legen wir
jetzt noch zwei nutzlose Karten zusammen mit der Pluskarte dazu.
und den Mean Match gewinnen.
Das ist verkehrt herum.
Sie legten die Geheimkarte verkehrt herum hin.
Wir haben nun alle vier Gleichungen.
Wir werden wahrscheinlich gewinnen.
- Ich wette, die haben alle die Plus-Karte benutzt.
- Stimmt.
- Welcher Idiot hätte denn die Zeiterfassungskarte benutzt?
- Niemand hätte das getan.
Das Siegerergebnis lautet 1.560.
Team KAIST hat einen Punkt gewonnen.
Wir gewinnen, wenn wir keinen Fehler machen.
HAT EINEN 3-PUNKTE-FÜHRER
- Daumen drücken.
- Wir werden mindestens Zweiter.
Es gibt keine Garantie,
dass wir das Mean Match gewinnen können.
Drei Teams haben die Zeitkarte.
Bei einem Dreier-Gleichstand gibt es keine Punkte.
Wir haben mehr zu gewinnen,
wenn alle darum kämpfen, den Mittelwert zu erreichen.
Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass niemand gewinnt.
- Das ist besser für uns.
- Sicher.
Wenn sie alle das Ziel erreichen...
Lasst uns mit dem Minimum-Match der zweiten Runde beginnen.
- Das Team SNU im MINT-Bereich hat keine Punkte.
- Ja.
- Dann verwenden sie eben Null.
- Das müssen sie.
Falls sie nicht auf 0 gehen,
stellen wir eine Gleichung auf, die 1 ergibt.
Sie entscheiden sich also für einen?
Moment, diesmal können wir Null verwenden.
Mit dem Mittelwert können wir keine zwei Punkte gewinnen.
Ich stimme Jong-yuns Idee zu.
Wenn wir die Zeitkarte aufbewahren,
Dann werden drei Teams
im Mean Match damit antreten.
Dann wird es wohl ein Unentschieden geben.
TEAM SNU IN STEM
BESCHLIESST SICH AUF EINEN SICHEREN PUNKT ZU GEWINNEN
Sie haben die Null benutzt.
Sie bekommen eine Null, richtig?
- Ist es nicht besser für uns?
- Das spielt keine Rolle.
- Wir und Team SKKU können jeweils einen Punkt holen.
- Natürlich.
Lasst sie ruhig einen Punkt machen.
Wir können später einen Sieg erringen.
MINDESTSPIELE DER 2. RUNDE
TEAM SNU IN MEDIZIN
- Alles klar?
- Team SNU in STEM wird sowieso gewinnen.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
Das Siegerergebnis
des Minimum-Matches in Runde 2 ist null.
Das Team SNU in STEM hat einen Punkt gewonnen.
Der Zielwert für Runde 2 beträgt 780.
Lasst uns jetzt den garantierten Punkt holen.
- Wir müssen jetzt 780 erreichen.
- Was, 780?
Wir benötigen 26 und 30.
TEAM SNU IN MEDIZIN UND TEAM SKKU
ERREICHTEN DAS ZIEL.
Team SKKU verwendete die gleichen Karten.
- Haben sie?
- Ja.
Was wir jetzt beachten müssen
Das heißt, wenn das Maximum
in einer zukünftigen Runde 1560 und das Minimum 0 beträgt,
Wir können den Zielwert nicht erreichen.
Die beiden möglichen Kombinationen für 780
sind 20 mal 29
oder 26 mal 30.
Da Team SKKU bereits die Nummern 26, 30 und 39 verwendet hat,
Sie können keine Gleichung aufstellen
, die 780 ergibt.
Gilt das nicht für alle anderen auch?
Nicht für das Team SNU im MINT-Bereich.
Sie haben noch 39.
Wir haben jeweils ein Team übernommen,
um die verwendeten Karten zu überprüfen.
Ich werde im Team SNU in Medizin nachsehen.
Ich werde gegen Team KAIST antreten.
TEAM SNU IN STEM AS WELL
Ich kümmere mich um Team KAIST.
Warum beobachten Sie nicht die allgemeinen Trends?
Behaltet sie im Hinterkopf.
Lass uns jeweils gegen ein Team antreten, Seung-hyeon.
Merkt euch die verwendeten Karten, okay?
Alle vier Teams behalten die
verbleibenden Karten aller anderen im Blick.
Lasst uns das Maximum Match der dritten Runde beginnen.
Warum maskieren wir nicht eine Zahl?
Wir haben es einmal mit Bluffen versucht.
Ich glaube nicht, dass es jetzt noch funktionieren wird.
Lasst uns stattdessen überlegen, wie wir
das Mean Match gewinnen können.
Ich glaube nicht, dass es schaden kann,
unser Glück noch einmal zu versuchen.
Team SNU in Medizin hat noch 39 und 40.
Sie können in jeder anderen Runde das Maximum Match gewinnen .
- Das heißt, sie könnten sie jetzt nicht mehr benutzen?
- Genau das ist mein Punkt.
Sollte unser Wagnis erneut scheitern,
Wir verlieren wieder einen Punkt
, den wir leicht hätten gewinnen können.
Das stimmt.
Ich weiß es nicht,
aber ich denke trotzdem, wir sollten es riskieren.
- Ich stimme Myeong-su zu.
- Lasst uns spielen.
Um auf den zweiten Platz vorzurücken,
Ich dachte, wir müssten Risiken eingehen
und unerwartete Wendungen einbauen.
anstatt
bei bewährten Methoden zu bleiben.
Na los, lasst uns eine Entscheidung treffen.
Was sagen Sie?
Wir sind Zocker, ganz klar.
TEAM SNU IN STEM BESCHLIESST
SICH, EIN WEITERES WAGEN EINZUGEHEN
Wir dachten, ein erfolgreicher Bluff
würde uns helfen, die anderen zu überholen.
Die maskierte Zahl muss groß sein.
Das dürfte eine große Zahl sein.
Dann
kontert Team SNU in Medizin mit 40 mal 39.
- Wieso?
- Ansonsten gewinnt Team SNU in STEM.
Oh, sie haben die Zeiterfassungskarte benutzt.
Ihr bestes Set ist 39 mal 38.
Das Team SNU in Medizin
wird 39 mal 40 erreichen.
- Dafür haben sie keinen Grund, es nicht zu tun, richtig?
- Genau.
Das Team SNU in STEM verwendete 39.
Sie könnten 39 mal 38 verwendet haben, richtig?
Was? Sie haben nicht 40 verwendet.
Was ist los?
Dennoch ist 40 mal 38 größer.
- Oh, das ist also größer.
- Was für ein kluger Schachzug.
- Die sind gut.
- Wie clever.
39 konnten sie halten.
Können wir sie nicht immer noch mit 40 mal 38 schlagen?
- Ja, genau.
- Dann können wir in der nächsten Runde die 39 verwenden.
Die anderen haben höchstens 37 bzw. 38.
Lasst uns sie mit 39 plus 37 täuschen.
- Die verdeckte Karte muss die Zahl 40 haben.
- Ganz sicher.
Ihre Gesichter verfinsterten sich,
es muss also ein Bluff gewesen sein.
- Sie hätten 39 mal 3 verwenden können.
- Ja, etwas Kleines.
Wir sichern uns einen Punkt nach dem anderen.
- Werfen wir einfach einen Teil weg?
- Natürlich.
TEAM KAIST VERZICHTET AUF ÜBERFLÜSSIGE KARTEN
TEAM SKKU MACHT DAS GLEICHE
Wir haben nun alle vier Gleichungen.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
TEAM SNU IST BEI STEMS BLUF ERNEUT GESCHEITERT
- Sie haben dafür gesorgt, diesen Punkt zu gewinnen.
- Das ist sicherer.
Wenn du einen Punkt gewinnen willst,
solltest du ihn dir auch holen.
Warum hat das Team SNU im MINT-Bereich das getan?
Ich frage mich, warum sie immer wieder so bluffen.
Sie haben zuvor eine nützliche Karte
mit 40 mal 2 verschwendet.
Offenbar haben sie nichts daraus gelernt.
Am Ende haben wir allen eine Lektion erteilt
, dass Glücksspiel nur ins Verderben führt.
Wir müssen uns
von nun an auf Angriffe und Gegenangriffe konzentrieren.
Das Siegerergebnis
des Maximum Matches in Runde 3 ist 1.520.
Das Team SNU in Medizin hat einen Punkt gewonnen.
Lasst uns mit dem Minimum-Match der dritten Runde beginnen.
Für welche Option sollen wir uns entscheiden?
Es ist entweder 1 oder 2.
- Okay.
- Moment, schnell.
Sie maskieren eine Zahl,
um zu verbergen, ob das Ergebnis 1 oder 2 ist.
Unser Ergebnis wird zwei sein.
Sollen wir sie darüber informieren?
- Es wäre besser, es zu verbergen.
- Tu, was er sagt.
Aber warum sollte man es verheimlichen?
Transparenz würde sie dazu verleiten
, sich dafür zu entscheiden.
Das macht Sinn.
- Diesmal keine Maskierung.
- Hier ist die Minuskarte.
Auf geht's.
TEAM KAIST VERÖFFENTLICHT ALLE SEINE ZAHLEN
Dann müssen wir uns auf einen konzentrieren, nicht wahr?
- Ja, wir sollten keinen Verlust hinnehmen.
- Lasst uns einen Verlust vermeiden.
Welche Wahl trifft Team SNU im MINT-Bereich?
Das Team SNU im MINT-Bereich hätte nichts gegen
einen Sieg des Teams KAIST.
weil sie in Führung liegen.
Das aktuelle Ziel des Teams SNU in STEM
ist es, das Team auf dem dritten Platz zu sein.
Team SKKU darf nicht gewinnen.
Viel lieber würden sie Team KAIST gewinnen lassen.
- Sie würden Team KAIST gewinnen lassen.
- Das ist die richtige Entscheidung.
- Wozu die Maske tragen?
- Ja, warum?
- Wir sind gespannt darauf.
- Aber warum?
Ich bin so neugierig.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
Team SKKU: 1, Team KAIST: 2
Oh, sie haben sich für einen entschieden.
Team SNU in MINT: 1
Team SNU in Medizin: 2
DIESMAL KEINE PUNKTE
Großartig.
- Das ist die logische Wahl.
- Absolut.
Keine Mannschaft hat einen Punkt geholt.
Wenn es keinen Gewinner gibt,
ist der Minimalwert der Mittelwert aller 4 Werte.
Der Zielwert für Runde 3 beträgt 760,75.
Sobald wir unantastbar sind, wird niemand mehr versuchen, uns aufzuhalten .
- Wir sollten sie überwältigen.
- Sie werden sich gegenseitig an die Gurgel gehen.
Lasst uns so schnell wie möglich Punkte sammeln.
Wir sollten 38 mal 20 verwenden.
Ist es notwendig?
Aber 38...
Team SKKU will
mit 38:20 einen Punkt holen.
Wir sollten zuerst die kleineren Zahlen verwenden.
Hebt die Karten auf
, die uns eine größere Summe einbringen.
Team SKKU hat nicht
viele einstellige Zahlen verwendet.
Es besteht die Möglichkeit, dass sie wie wir versuchen,
fünf aufeinanderfolgende Nummern zu behalten.
Im Dilemma der Mitte
gibt es eine zusätzliche Regel.
Nachdem alle sechs Runden abgeschlossen sind,
Teams, die
noch fünf aufeinanderfolgende Zahlen im Besitz haben
wird einen zusätzlichen Punkt erhalten.
Bei Punktgleichstand
gewinnt das Team mit der höheren Gesamtpunktzahl.
- Mit 4, 5, 6, 7 und 8 können wir sie schlagen.
- Okay.
BESCHLIESST SICH, 4, 5, 6, 7 UND 8
FÜR EINE GRÖSSERE GESAMTZAHL ZU BEHALTEN
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
Die Teams SKKU und KAIST
erreichten den Zielwert von 760,75.
Durchschnittliches Ergebnis in Runde 3:
Team KAIST: 4, Team SKKU: 3
Lasst uns das Maximum Match der 4. Runde beginnen.
In den späteren Runden kommt es darauf an,
welches Team die besseren Karten übrig hat.
Wir haben die Karten nach dem Zufallsprinzip verwendet.
Wir haben viele nutzlose Karten weggeworfen,
sodass wir noch brauchbare Karten übrig haben.
Um den Rückstand von 2 Punkten zu verringern,
müssen wir zweimal in einer Runde 2 Punkte gewinnen.
- Gib noch nicht auf. Lass uns weitermachen.
- Okay.
Team KAIST, bitte reichen Sie Ihre Gleichung ein.
Okay, wir sind als Erste
im Maximum Match an der Reihe, richtig?
Dieses Spiel können wir sowieso nicht gewinnen,
wegen Team SNU in Medizin.
Sie haben noch 39.
TEAM SNU IN MEDIZIN HAT 39
- Gib es auf.
- Wir können ein paar aussortieren.
Dreh es um.
Welche Karten verwenden wir?
Wollen wir dieses Spiel gewinnen?
Sie hätten die Zeitkarte nicht verschwendet.
Okay, ich bin mir sicher, das ist der Vorteil.
Hat eines der beiden Teams SNU noch 39 Spieler?
Das Team SNU in STEM tut dies nicht.
Wie wäre es mit 38?
- Lass mich überlegen. Sie haben es.
- Wirklich?
Wir können die Zeiterfassungskarte sowieso nicht verwenden.
Sollen wir ein paar Karten aussortieren?
- Mit der Pluskarte, ja.
- Alles klar.
- Unsere Summe muss größer sein als die von Team KAIST.
- Dann...
Ich wette, die haben beide die Plus-Karte benutzt.
Andernfalls hätten sie uns gewarnt.
- mit großen Zahlen.
- Jeder einzelne Punkt ist ihnen wichtig.
Ich glaube, sie werden
auch versuchen, das Mean Match zu gewinnen.
Da dies der Fall ist,
müssen wir hier nicht alles riskieren.
Nehmen wir 32 und 23
und lassen das Symbol maskiert.
Wir müssen mutig sein.
Inwiefern mutig?
Mit der Zeiterfassungskarte?
Ja, ganz oder gar nicht.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Für das Team SNU im MINT-Bereich läuft es nicht gut .
Sie müssen die Zeiterfassungskarte benutzt haben.
Sie wollen unbedingt Punkte holen.
Es könnte tatsächlich die Times-Karte sein.
Sieht aus wie die Times-Karte.
Die Verwendung der Zeitkarten hier
bedeutet, dass sie auf den Mean Match verzichtet haben.
Wir müssen lediglich
in jeder Runde mit der Zeitkarte einen Punkt gewinnen.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
TEAM SKKU, TEAM KAIST
Ach, komm schon.
Team SNU in der Gleichung von STEM
hat eine Plus-Karte und ergibt 71
So, jetzt haben wir's.
TEAM SNU IN MEDIZIN BENUTZTE DIE PLUS-KARTE
Ich glaube, es wird ein Zeitpunkt kommen.
wenn wir das Maximum Match mit der Pluskarte gewinnen müssen
– und der Mean Match mit der Zeitkarte.
– Einverstanden.
Wir werden das mindestens einmal brauchen...
- Um einen Lead zu sichern?
- Genau.
Ich denke, wir können dieses Spiel
mit der Plus-Karte gewinnen.
Sowohl Team SKKU als auch Team SNU im STEM-Bereich
hätten die Pluskarte gebrauchen können.
Nehmen wir die Plus-Karte.
- Welche Karten verwenden wir?
- Große Zahlen.
In Ordnung.
MIT DER PLUS-KARTE EINEN PUNKT GEWONNEN
Das Siegerergebnis
des Maximum Matches in Runde 4 ist 72.
Das Team SNU in Medizin hat einen Punkt gewonnen.
RUNDE 4
MINDESTSPIEL
Welches Team hat noch die Nullkarte?
Das SNU-Team im MINT-Bereich nicht.
Wie sieht es mit den anderen beiden aus?
- Team KAIST hat null.
- Wirklich?
- Dasselbe gilt für Team SNU in der Medizin.
- Ach ja?
Dann lasst es uns ihnen zuvorkommen.
Wir haben nur noch ein paar Runden übrig.
Verwenden wir jetzt "null mal leer".
Wenn alle dieses Paar benutzen,
gehen wir alle gemeinsam unter.
Team KAIST wird die Karten „Turn Update“ verwenden.
Team Kaist verwendet die Zug-Update-Karte.
Im Dilemma der Mitte
gibt es zwei besondere Gegenstände.
Der erste Punkt ist die Zugaktualisierungskarte.
Mit dieser Karte können Sie auswählen,
wann Sie Ihre Gleichung einreichen möchten.
Der zweite Gegenstand ist die Karte „Nur 1 aufdecken“.
Damit können Sie zwei Karten Ihrer Gleichung maskieren .
Zu diesen beiden besonderen Artikeln gehören
Jedes Team darf während des gesamten Spiels nur einen einzigen benutzen .
Team KAIST wird die Karten „Turn Update“ verwenden.
Uns war klar, dass der Kampf um den Mean Match
intensiv werden würde.
Anstatt also daran teilzunehmen,
wollten wir uns einen sicheren Sieg sichern.
und Team SKKU daran hindern
, einen Punkt zu holen.
Team SKKU sollte als erstes spielen.
Das bedeutet, dass sie jetzt "null mal leer" verwenden .
Das verkompliziert die Sache für uns.
Sie haben unseren Umzug vorhergesagt.
Ich kann es nicht fassen.
Was sollen wir jetzt tun?
Team KAIST nutzte die Karten „Turn Update“.
Welche Abzweigung möchten Sie nehmen?
Wir würden gerne den Anfang machen.
- Für die "Nullmal-Leerstelle".
- Na klar.
Großartig.
Unser Zielwert für den Mittelwert liegt nun bei 36.
- Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
- Ja, wirklich.
Wir können den Zielwert nicht erreichen.
Um 36 zu erreichen
Wir brauchten 4 mal 9 oder 3 mal 12.
Mein Team hatte aber bereits 12 verbraucht.
Und wenn wir uns für 4 und 9 entschieden hätten,
Wir hätten
unsere Kette von fünf aufeinanderfolgenden Karten aufgeben müssen.
Team SKKU hat bereits 9 und 18 Punkte verbraucht.
Sie können den Zieldurchschnitt nicht mehr erreichen, oder?
Und wie sieht es mit 3 mal 12 aus?
Du hast Recht.
Sie können sie benutzen, weil sie beides haben.
Aber sobald sie es tun,
- Ihre fünf aufeinanderfolgenden Zahlen sind verschwunden.
- Damit ist ihre Kette unterbrochen.
Das allein ist schon ein Sieg für uns.
Wenn sie die Minuskarte ausspielen müssen...
SEO-YEON HAT TEAM SKKU ÜBERWACHT.
Sie müssen 37 minus 1 verwenden.
oder 3 mal 12.
So oder so verlieren sie ihre Kette.
Team SKKU, bitte reicht eure Gleichung ein.
Müssen wir im Mean Match nicht 36 Punkte erreichen?
Wir könnten 12 mal 3 rechnen,
aber das würde unsere Zahlenkette unterbrechen.
Behalten wir die Nummernkette bei oder nicht?
Lasst uns die restlichen Karten durchgehen.
Wir müssen das jetzt tun.
Lasst uns ruhig bleiben und alle Karten auf den Tisch legen.
Wir haben bereits 26 verwendet.
Wir haben noch die Nummern 30 und 31.
Um unsere Kette aufrechtzuerhalten,
müssen wir auf das Mean Match verzichten.
Ich schlage vor, wir verzichten auf die Kette
und verwenden stattdessen 12 mal 3.
Wenn wir das Mean Match aufgegeben hätten,
hätte eine andere Mannschaft zwei Punkte gewinnen können.
Deshalb hielt ich es für klüger,
ihnen keinen Vorteil zu verschaffen.
Nehmen wir kleinere Zahlen,
falls es zu einem Gleichstand kommt.
Kleinere Zahlen sind besser.
VERZICHT AUF DIE KETTE, UM 5 UND 6 ZU VERWENDEN.
- Die nutzlosen aussuchen.
- Das müssen wir.
ENTSCHEIDET SICH, SPÄTER MIT DER KETTE EINEN PUNKT ZU GEWINNEN
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
MINDESTSPIELZAHL IN RUNDE 4
TEAM KAIST: 5
Wir haben die logische Entscheidung getroffen.
- Okay. Wir haben's gerockt.
- Das Timing war verrückt.
Der Zielwert für Runde 4 beträgt 36.
Wir verlieren, wenn wir
die goldene Torchance verpassen.
Warum nicht die Gelegenheit nutzen, solange wir können?
Über das Team KAIST.
Kann man
von einer großen Zahl eine kleine Zahl subtrahieren, um 36 zu erhalten?
Etwa 37 minus 1.
Wenn das möglich ist, können wir diesen Schritt überspringen.
- So etwas wie 37 minus 1?
- Können sie das schaffen?
Nein, das können sie nicht.
Sie verbrauchten die Zahlen von 0 bis 12.
- Wirklich?
- Sie haben noch zehn Sekunden.
Wie schade. Wenn sie dieses Spiel gewinnen können,
brauchen wir uns die Mühe nicht mehr zu machen.
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
TEAM SNU IN STEM, TEAM SKKU
Die Teams SKKU und SNU im STEM-Bereich
haben jeweils einen Punkt gewonnen.
Lasst uns das Maximum Match der 5. Runde beginnen.
- Wir haben nur noch zwei Runden, richtig?
- Ja.
Lasst uns dafür sorgen, dass wir
im Maximum Match punkten.
Und im Minimum Match mit der Null.
Wir haben unsere Nummernkette noch.
Wenn wir und Team SKKU weiterhin
jeweils einen Punkt holen, gewinnen wir.
- Stimmt's?
- Absolut.
Wir haben keinen Grund, Risiken einzugehen.
Das stimmt.
Wir sollten unbeschwert wirken.
Wenn wir zu lange brauchen,
werden sie denken, wir hätten es überanalysiert.
Lass es so aussehen,
als würden wir die Zeiterfassungskarte benutzen.
Ja, das ist notwendig
, um mehr als zwei Punkte zu holen.
- Stimmt das?
- Ja, wir haben die Zahlen durchgerechnet.
Sie verwendeten die Nummern 37 und 38.
In dieser Runde müssen wir die Zeitkarte
im Minimum Match verwenden.
Wir sollten jetzt die Minuskarte einsetzen.
- Lass uns jetzt die Minuskarte einsetzen.
- Warum?
Ich glaube, wir könnten
im Mean Match die Plus-Karte brauchen.
Team SKKU, bitte reicht eure Gleichung ein.
Das ist unsere beste Chance.
Ohne sie können wir nicht gewinnen.
Wir haben nun alle vier Gleichungen.
Alle Teams, bitte die geheime Karte enthüllen.
- Die Minuskarte?
- Die Minuskarte.
Alles hängt von ihrem Symbol ab.
TEAM KAIST: 1
TEAM SNU IN STEM: 75
TEAM SNU IN DER MEDIZIN: 29
Team SNU im MINT-Bereich wird voraussichtlich gewinnen
Solange Team SKKU nicht gewinnt, ist alles in Ordnung .
Sie hätten
die Stempelkarte nicht benutzt, richtig?
- Das ist selbst für sie zu riskant.
- Mal sehen.
...die Geheimkarte.
Wir können uns Zeit lassen.
Team SKKU benutzte die Multiplikationskarte
Der unerwartete Sieg von Team SKKU
Team SKKU hat diesen Punkt geholt.
Das Team SNU in der Medizin scheint zu
versuchen, eine Kette aufrechtzuerhalten.
Warum nutzen wir das nicht aus?
Weil ich die von Team SNU in der Medizin verwendeten Karten überwachte .
Ich konnte sehen, dass sie die Anzahl der Personen in einer Kette bei etwa zehn hielten .
Wir könnten 12 mal 3 rechnen,
aber das würde unsere Zahlenkette unterbrechen.
TEAM SKKU GAB SEINE NUMMERKETTE AUF
Bei einem Unentschieden
gewinnt Team SNU in Medizin aufgrund seines Bonuspunktes.
Lasst uns eine Gleichung
mit einem größeren Ergebnis als ihren aufstellen.
Wir sahen das Team SNU in der Medizin
als unseren Hauptkonkurrenten im Kampf ums Überleben.
Um 1 Punkt zu sichern,
benutzte Team SKKU die Multiplikationskarte.
Team SKKU hat sich wohl dafür entschieden,
weil sie damit 56 Punkte erzielen konnten, oder?
Na klar.
Ihre Gleichung wirkt zu kalkuliert.
Das haben sie ganz sicher geplant.
Kann das Team SNU in Medizin 56 Punkte erzielen?
- Das Team der SNU in der Medizin schafft keine 56.
- Können sie nicht?
- Im Ernst? Hast du alle Zahlen überprüft?
- Ja.
- Das nächste Spiel haben wir so gut wie gewonnen.
- Natürlich dürfen wir nicht verlieren.
TEAM SNU IN MEDIZIN KANN MIT IHREN VERBLEIBENDEN KARTEN NICHT 56 ERREICHEN
Von allen Fällen,
in denen man mit der Plus-Karte 56 Punkte erreichen könnte,
Keines davon befand sich in unserem Arsenal.
Team SKKU kann mit 27 plus 29 56 Punkte erzielen.
Lasst uns mit dem Minimum-Match der 5. Runde beginnen.
Team SNU in Medicine,
bitte reichen Sie Ihre Gleichung ein.
- Wir können nichts dafür. Das ist alles, was wir haben.
- Es ist unsere einzige Möglichkeit.
TEAM SNU IN MEDIZIN
VERSUCHT, MIT 0 1 PUNKT ZU SICHERN
Das Siegerergebnis
des Minimum-Matches in Runde 5 ist null.
Das Team SNU in Medizin hat einen Punkt gewonnen.
Der Zielwert für Runde 5 beträgt 56.
Kann das Team SNU in STEM
mit der Zeitmessung 56 Punkte erreichen?
Mit der Zeiterfassungskarte?
Wir brauchen die Punkte beider Mannschaften,
damit jede nur einen Punkt gewinnt.
- Team SKKU hat 27 und 29 Punkte
- - Wir sind am Ende, wenn eines der beiden Teams 2 Punkte holt.
Haben sie 7 und 8?
- Wirklich?
- Einen Moment bitte.
Wenn Team SKKU 2 Punkte gewinnt,
verliert Team SNU in Medizin.
Kann das Team SNU im MINT-Bereich das Ziel erreichen?
- Das können sie. Sie haben ja noch die Nummern 27 und 29.
- Wirklich?
Funktioniert das nicht?
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
RUNDE 5 ZIELDURCHSCHNITT: 56
Zur Zeit...
TEAM SNU IN DER MEDIZIN: 57
Was ist nur mit denen los?
TEAM SNU IM STEM-BEREICH ERREICHT DAS ZIEL NICHT
Ich dachte, sie hätten die Karten.
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
- Was ist denn mit denen los?
- Warum 6 mal 8?
Das sind nur 48.
- Oh, die haben die Plus-Karte schon benutzt.
- Ach so!
Team SKKU gewinnt 2 Punkte,
wenn Team KAIST das Ziel nicht erreicht.
TEAM KAIST: 56
Sie haben es geschafft.
- Hey, Team KAIST hat es geschafft.
- Stimmt, sie haben 56.
- Jetzt ist alles wieder gut.
- Sie haben die Minuskarte benutzt.
TEAM KAIST UND TEAM SKKU GEWINNEN JE 1 PUNKT
- Wenn Team KAIST gewinnt...
- Dann ist alles gut.
Jetzt ist alles wieder gut.
So, jetzt haben wir's.
Dank des Scheiterns von Team SNU im STEM-Wettbewerb
konnten Team KAIST und Team SKKU einen Punkt gewinnen.
Gott sei Dank.
Das Psychospiel mit Team SKKU...
Wir können sie schlagen. Wir haben unsere Kette.
Das stimmt.
Wir stehen kurz vor dem Überleben.
Wir haben es fast geschafft. Weiter so!
Team SKKU und Team KAIST haben jeweils einen Punkt gewonnen.
Wir müssen uns
jetzt keine Sorgen mehr um die Eliminierung machen.
Wir können das Minimum Match
mit unserem "Nullmal-Leerlauf" gewinnen.
Ich werde die Zugaktualisierungskarte verwenden,
sobald die nächste Runde beginnt.
Lasst uns das Maximum Match der 6. Runde beginnen.
Team SKKU möchte
die Karten „Turn Update“ verwenden.
Welche Abzweigung möchten Sie nehmen?
Wir würden gerne als Letzte gehen.
Als Erster im Minimalspiel antreten
Sie wollen also alles mit dem Mindestspiel beenden .
Team KAIST,
Team SNU in STEM,
Team SNU in Medizin,
und Team SKKU.
Das ist die Reihenfolge der Aufgaben
im nächsten Spiel.
Es ist an der Zeit, dass wir uns für unseren Gegner
im Deathmatch entscheiden.
Ja, jetzt können wir keinen Überraschungssieg mehr landen.
Die Lücke ist zu groß.
Entscheiden wir uns also für Team SNU in Medizin?
Wir können Team KAIST ja schlecht
ans Tabellenende drängen, oder?
Team KAIST können wir jetzt unmöglich
besiegen.
Wir sollten Team SNU in Medizin vernichtend schlagen.
Ich denke, Team SNU in Medizin
ist die richtige Wahl.
Ich war bereit, sie zu erledigen.
Wollen wir jetzt bis zum Schluss kämpfen?
Team SNU in STEM...
Wir möchten einen besonderen Artikel verwenden.
Die Enthüllungszahl 1?
- Nein, die Karte „Nur 1 aufdecken“.
- Nur 1 aufdecken.
Team SNU in STEM verwendete
die Karte "Nur 1 aufdecken".
Sie können nur eine Karte aufdecken,
wenn Sie Ihre Gleichung einreichen.
Team KAIST, bitte reichen Sie Ihre Gleichung ein.
- Das ist unser bestes Set.
- Verstanden.
Team Kaist setzt seine Minuskarte
im Maximum Match ein.
- Das bedeutet, sie haben dieses Spiel aufgegeben.
- Natürlich.
Was sollen wir tun?
- Welche Karten maskieren wir?
- Alle außer der Zeitkarte.
Wenn wir nur die Zeitanzeige vorzeigen, ist
uns der Sieg im Maximum Match sicher.
- So?
- ​​Ja.
- Welche großen Zahlen haben sie?
- Ich glaube, das spielt keine Rolle...
Ja, da bin ich mir sicher.
Jetzt, wo die Zeiterfassungskarte veröffentlicht ist,
Das Team SNU in Medizin kann die beiden verbleibenden Spiele jetzt nicht mehr gewinnen .
Das Team SNU in STEM nutzte die Zeitmesskarte.
Sie benutzten die Zeiterfassungskarte.
Das bedeutet, wir müssen es auch benutzen.
Sie zwingen uns zu diesem Schritt.
- Ja, wir müssen es jetzt benutzen.
- Stimmt.
Das ist es. Es gibt keinen anderen Weg für uns.
Wir dürfen keine Niederlage riskieren.
- Unser schlimmstmögliches Szenario ist ein Unentschieden.
- Richtig, wenn sie zwei Punkte gewinnen...
Der schlimmste Fall wäre ein Unentschieden.
Da die Summe der verbleibenden Karten
als Tiebreaker dient,
- Ich würde gerne zuerst kleinere Zahlen verwenden.
- Gute Idee.
- Ich habe sie hier aufgereiht --
- Wir können vier verwenden, oder?
- Sicher.
- In diesem Fall...
TEAM SKKU BESCHLIESST SICH, KLEINERE
NUMMERN AUSZUWERFEN
Bitte enthüllen Sie die geheime Karte.
TEAM SKKU, TEAM KAIST
Das Team SNU in STEM verwendete
die Multiplikationskarte
Es ist kleiner als unseres.
Das Team SNU in Medizin hat einen Punkt gewonnen.
TEAM SNU IN DER MEDIZIN: 6
Lasst uns mit dem Minimum-Match der 6. Runde beginnen.
Team SKKU beginnt
dank der Turn-Update-Karte.
Das Siegerergebnis
des Minimum-Matches in Runde 6 ist null.
Wir haben einen Punkt Vorsprung vor Team KAIST.
TEAM SKKU: 7
Der Mean Match wird ein Wendepunkt sein.
Der Zielwert für Runde 6 beträgt 487,5.
Alle Teams, bitte reichen Sie Ihre Gleichungen ein.
RUNDE 6 ZIELMITTELWERT: 487,5
Bitte wenden Sie sich an das Team von KAIST.
Wenn ich fragen darf...
KÖNNEN SIE DAS ZIEL ERREICHEN?
JA!
Sie haben es.
- Sie haben es.
- Wirklich?
TEAM KAIST GEWINNT
- Was hat es mit dieser seltsamen Gleichung auf sich?
- Ihr Ergebnis liegt so nah am Zielwert.
- Sie gewannen 2 Punkte.
- Sie erreichten 483 Punkte.
Keiner von ihnen konnte ein Tor erzielen.
Sie alle haben die Zeitkarte benutzt.
Verwenden wir diese aus der Zahlenkette?
Wir hatten unsere Nummernkette aufbewahrt .
Aber wir haben festgestellt, dass wir am Ende den „Mean Match“ gewinnen konnten .
Also beschlossen wir, die Zahlenkette aufzugeben
und im Mean Match zwei Punkte zu gewinnen.
Team KAIST gewann zwei Punkte.
Team KAIST sichert sich den ersten Platz
im Dilemma des Mittelwerts.
Wir kommen gerade
aus der Einlösungsrunde.
Es war inspirierend, dass wir
direkt nach unserer Rückkehr den ersten Platz belegten.
Ich hatte das Gefühl, wir hätten unser Können unter Beweis gestellt.
- Ein großes Lob an Team KAIST.
- Die sind echt gut.
Sie wären beinahe zweimal ausgeschieden
, haben es aber dieses Mal geschafft.
- So gut.
- Die sind gruselig.
Sie sind fantastisch.
Damit endet Runde 6
von „Das Dilemma der Mitte“.
Wenn Sie eine Reihe aufeinanderfolgender Zahlen haben,
Bitte präsentieren Sie das Set.
"Keine Mannschaft hat sich qualifiziert."
Ich glaube, alle drei Mannschaften haben sie.
TEAM SNU IN MEDIZIN
ÜBERPRÜFT DIE VERBLEIBENDEN KARTEN
Sie haben 7, 8, 9, 10 und 11.
Wir hätten gewonnen,
wenn wir Poker gespielt hätten.
Team SNU in STEM und Team SNU in Medizin
hat einen Bonuspunkt gewonnen.
Bei Gleichstand entscheidet nun die Summe der verbleibenden Karten.
Team SKKU hätte eine große Teilnehmerzahl.
Aber sie sehen so niedergeschlagen aus.
Sind es nur wenige?
- Das bezweifle ich.
- Wir müssten gegen sie antreten.
Ach komm, das sind doch ziemlich strategische Typen.
Das Team SNU in Medizin
und das Team SKKU liegen derzeit gleichauf.
Basierend auf der Summe
der verbleibenden Karten...
VERBLEIBENDE KARTEN VON TEAM SNU IN MEDICINE
: 7, 8, 9, 10 UND 11
Team SKKU
muss insgesamt über 45 Karten haben, um zu gewinnen.
Basierend auf der Summe
der verbleibenden Karten...
Team SKKU belegt den höheren Rang.
Die verbleibenden Karten von Team SKKU:
28, 34, 35, 36 und 37
Die beiden am niedrigsten platzierten Teams,
Team SNU in Medizin und Team SNU in STEM,
Bitte bereiten Sie sich auf das Deathmatch vor.
Wir schaffen das.
Ich bin so erleichtert.
Mein Gott.
Sieh dir das an!
Das ist ein heißes Duell.
Wir erleben interne Machtkämpfe im Team SNUs.
Welches Team wird sich als das wahre Team SNU beweisen ?
- Das sollte man sich ansehen.
- Natürlich.
Welches Team wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Ich setze auf Team SNU im Fach Medizin.
- Das ist die allgemeine Stimmung.
- Ja.
Angesichts der allgemeinen Stimmung
und des heutigen Spielverlaufs...
- Ich drücke Team SNU in den MINT-Fächern die Daumen.
- Ich auch.
Wir werden endlich in der Lage sein , die Stärken jedes einzelnen Medizinstudenten einzuschätzen .
Lasst uns dieses Deathmatch durchziehen.
Wir schaffen das.
Die beiden am niedrigsten platzierten Teams,
Team SNU in Medizin und Team SNU in STEM,
Bitte bereiten Sie sich auf das Deathmatch vor.
Wir können das schaffen. Geben wir unser Bestes.
Konzentrieren wir uns.
Wenn wir in Topform sind, können wir jeden schlagen.
Die beiden verbleibenden Teams
begeben sich bitte in ihre Basislager.
Ich hatte gehofft,
ein Duell zwischen den beiden Team SNUs zu sehen.
Wir werden diejenigen sein, die vorankommen,
nicht Team SNU in STEM.
Schau dir diese bedrohlich wirkenden Unterarme an.
ZIEMLICH EINSCHÜCHTERND
Wir hatten ja sowieso ein Deathmatch.
Warum also nicht den Titel von Team SNU aufs Spiel setzen?
Unser Stolz war in Gefahr.
Ich war fest entschlossen, um jeden Preis zu gewinnen.
Ich setze auf Team SNU im MINT-Bereich.
Ich glaube, sie werden gewinnen.
Das Team SNU in STEM
verfügt über eine hochkarätige Besetzung.
Diese 3 belegten einen Platz
unter den Top 4 der STEM-Abteilung.
Team SNU im MINT-Bereich
könnte die Oberhand haben.
– Dennoch …
– Aber andererseits …
Das Team SNU in Medizin
ist nicht gerade unterlegen.
- Seo-yeon...
- Sie belegte den dritten Platz.
Seung -hyeon belegte den vierten Platz.
Das heutige Deathmatch ist
Block Connect Five.
- Endlich.
- Darauf haben wir gewartet.
Das brauchten wir.
Connect Five.
Mir gefällt es.
Verbinde Fünf mit Blöcken?
In Block Connect Five
Sie erhalten 3D-Teile.
Wer als Erster einen Block aus fünf Zellen bildet,
gewinnt das Spiel.
Es ist dreidimensional.
Es ist dreidimensionales Fünf-Gewinnt.
Oh je. Das sieht nach richtig viel Spaß aus.
Das Spiel wird auf einem 5x5-Spielbrett gespielt.
Jeder Spieler erhält fünf Spielfiguren
, entweder schwarz oder weiß.
Unter den fünf Teilen
Vor Spielbeginn wird eine unbewegliche Figur platziert .
Wenn das Spiel beginnt,
1-MINUTEN-FRIST –
Sie platzieren abwechselnd ein Teil.
Es gibt zwei Möglichkeiten
, ein Spielstein auf dem Spielbrett zu platzieren.
Erste,
Sie können ein Stück platzieren
so dass die dreizellige Seite
auf die Platine trifft.
Zweite,
Du kannst deine Figur auf eine bereits auf dem Brett liegende Figur setzen .
Bitte beachten Sie, dass die Seite mit der einzelnen Zelle
an die Platine anstoßen muss.
Die Zweizellenseite können sie nicht nutzen.
- Das ist keine Option.
- Genau.
Um Ihr Teil über einem anderen zu platzieren,
Du musst eine Sitzstange finden,
die in die umgekehrte L-Form passt.
Außerdem können Sie Ihr Stück nicht platzieren.
im markierten Bereich
bis zu Ihrem zweiten Zug.
Ab dem Zeitpunkt, an dem sich alle fünf Spielfiguren
beider Spieler auf dem Brett befinden,
Sie können nun beginnen, Ihre Figuren zu bewegen.
Wenn sich die Figur Ihres Gegners jedoch
auf Ihrer befindet,
Man kann es nicht bewegen.
Ein Stapel wie dieser
Sie können die Bewegungsfreiheit Ihres Gegners einschränken
und gleichzeitig zwei Felder sichern.
Ja, Sie beanspruchen zwei Zellen.
Es bringt nichts, es ganz unten zu haben.
Aus der Vogelperspektive,
Gewonnen hat der Spieler, der als Erster
fünf Felder seiner Farbe miteinander verbindet.
Die Vogelperspektive dient als Orientierung.
– Von oben?
- Das wird total verwirrend sein.
- Ich weiß.
Wow, das ist viel zu fortgeschritten.
Dies testet Ihr räumliches Vorstellungsvermögen.
Nicht nur räumliches Vorstellungsvermögen.
Auch Ihr strategisches Denken.
Es wird insgesamt fünf Runden geben.
Jede Runde wird im Einzelspiel ausgetragen .
Für die Runden 1 bis 4 werden unterschiedliche Spieler benötigt,
an Runde 5 kann jedoch jeder teilnehmen.
Alle müssen mitmachen.
Wir alle vier müssen antreten.
Wie stressig.
Jeder Spieler darf einmal kämpfen,
und dann kommt es zum Showdown der Ass-Spieler.
Lass uns nicht alle fünf Runden spielen.
- Machen wir es in drei Runden vorbei.
- In Ordnung.
- Wir werden die gewinnbringenden Züge finden.
- Das glaube ich auch.
Gibt es so etwas wie eine Doppel-Drei?
– Das frage ich mich auch.
Da das Team SNU in Medizin
im Hauptspiel die meisten Punkte holte.
Sie werden entscheiden,
welches Team in Runde 1 zuerst antritt.
Bitte beginnen Sie nun beide Teams
mit der Besprechung Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Das Team SNU in STEM hat diesen Taktiker
in seinen Reihen, der zu den besten 0,6 % im Schach gehört.
Nehmen wir an, Gang-hyeon gewinnt.
Aber er wird keine weitere Chance bekommen,
wenn die anderen drei Medizinstudenten gewinnen.
Was wäre, wenn er die Strategie
seinen Teamkollegen beibringt?
Das könnte funktionieren.
- Er könnte sie füttern.
- Stimmt.
LÖFFELFÜTTERN JETZT
Der erste Spieler muss dies tun.
Wir gehen von der Prämisse aus
, dass der erste Spieler dies tut.
Das würden sie auf keinen Fall nicht tun.
Das Zentrum ist viel zu wertvoll.
Da wir einen diagonalen Fünf-Zellen-Block erhalten können ...
Wir gingen davon aus, dass der erste Spieler
zuerst das mittlere Feld beanspruchen würde.
Wenn wir den Anfang machen...
Das Zentrum wird
genauso anvisiert wie Team SNU im MINT-Bereich.
Das liegt daran, dass wir, wenn wir das Zentrum haben,
vier Möglichkeiten haben, uns auszubreiten.
Eins, zwei, drei und vier.
Wenn wir eine Ecke beanspruchen,
haben wir nur drei Möglichkeiten.
Es ist klar, dass wir die Mitte beanspruchen müssen,
wenn wir den Anfang machen.
Ich denke, wir sollten versuchen, mehr Schichten zu tragen.
Sie werden unbeweglich.
Der Gegner kann seine eigene Figur nicht mehr bewegen.
Das flache Auflegen eines Spielsteins auf das Brett
ist nachteilig.
Wir geben ihnen quasi die Möglichkeit
, ihren Beitrag darüber zu platzieren.
Es ist besser, unser Stück
über ein anderes zu legen.
weil der Gegner es nicht bewegen kann.
Die zweite Schicht kann man nicht verdecken.
Legt man ein Stück flach hin,
erhält man drei Zellen.
Stellt man es aber aufrecht hin,
gewinnt man zwei Zellen hinzu.
während gleichzeitig eine Zelle für sie eliminiert wird.
Wir können unser Teil bewegen,
während ihres feststeckt.
Genau. Wir können sie festhalten.
Aber unser Stück auf ihres zu legen,
ist vielleicht nicht immer gut.
Was passiert, wenn wir ein Stück entfernen?
und am Ende
einen Fünf-Zellen-Block für sie fertigstellen?
IHR GEGNER GEWINNT
Wir müssen wissen, was sich darunter befindet,
bevor wir uns entscheiden, ein Teil zu bewegen.
Hat man erst einmal ein Stück erwischt,
gibt es kein Zurück mehr.
Überlegen Sie sich das im Voraus gut,
denn die erste Schicht ist unsichtbar.
So betrachtet ist das ziemlich verwirrend .
TEAM SNU IN MEDIZIN SPIELT PROBESPIELE
Ich halte das für einen ziemlich guten Schritt.
ALLE TEILE SIND PLATZIERT
Wir können sie jetzt bewegen, richtig?
Was kann ich jetzt noch bewegen? Nicht viel.
Nur diese drei, richtig?
Im Schach gibt es den Begriff Zugzwang.
Also im Grunde genommen
Es ist eine Situation,
in der alle Ihre Teile im Einsatz sind.
Da keine Figur frei bewegt werden kann,
macht man am Ende einen schlechten Zug.
Ich glaube, wir könnten einen ähnlichen Moment bei Block Connect Five erleben .
Welche Strategie
garantiert mir einen Sieg?
- Genau das versuche ich herauszufinden.
- Wir brauchen es.
Wie die Doppeldrei –
Ja, so etwas
wie die Doppel-Drei bei Fünf gewinnt...
- Wir müssen diesen ultimativen Schachzug finden.
- Genau.
Wir werden voraussichtlich in Runde 1 und 3 Zweiter .
Es ist so gut wie repariert.
- Gang-hyeon und ich können jeweils einen übernehmen.
- Das könnten wir tun.
Mir geht es ziemlich gut.
- Machen wir es so, wie du sagst.
- Okay.
Es geht darum, keinen Fehler zu machen.
Nimm dir Zeit, um darüber nachzudenken.
Ich vertraue dir.
Lass mich ran.
Runde 1: Kim Dong-Geon
Runde 2: Song Myeong-Su
RUNDE 3: KIM GANG-HYEON
RUNDE 4: HAN JONG-YUN
Runde 1: Joo Min-seo
Runde 2: Lee Seung-hyeon
Runde 3: Han Seo-yeon
Runde 4: Kim Min-seok
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Beide Teams werden gebeten, sich
zum Deathmatch in der Haupthalle einzufinden.
- SNU!
- Für die Unabhängigkeit!
Auf geht's, SNU!
Wir schaffen das.
Sie werden sich wahrscheinlich unwohl fühlen,
weil wir in Runde 1 als Erste antreten dürfen.
Lasst uns entspannen.
Warum habe ich das Gefühl, dass wir gewinnen werden?
Glaubst du, wir werden gewinnen?
Nun ja, ich würde sagen, das ist ganz normal.
Denn wir werden ganz offensichtlich gewinnen.
ERSTER TEAM-SNU-SHOWDOWN ÜBERHAUPT
TEAM SNU IN MEDIZIN VS. TEAM SNU IN MINT-FÄCHERN
Wir beginnen nun Runde 1
des Deathmatches, Block Connect Five.
Welches Team wird den Kampf der Team SNUs gewinnen ?
Alle vier Mitglieder müssen im Wettkampf gegeneinander antreten.
Wir werden sehen, was in jedem von ihnen steckt.
Es wird entscheiden, welches das wahre Team SNU ist.
Die Spielerinnen, die in Runde 1 antreten,
sind Joo Min-seo vom Team SNU in Medicine.
und Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM.
Einer von ihnen muss die Schande tragen.
als erstes Team SNU
ausgeschieden zu sein.
Das klingt ja total verrückt.
Darüber hinaus belegen sie den vierten Platz.
Entscheidet das über den vierten Platz?
Das ist viel zu heftig.
Da das Team SNU in Medizin
im Hauptspiel eine höhere Platzierung innehatte.
Ihr Spieler entscheidet, wer anfängt.
Wir fangen an.
Bist du dir da sicher?
Natürlich.
Ich war mir sicher, dass ich den Nachteil ausgleichen könnte.
Ich ging mit Zuversicht in den Wettkampf.
Erster Spieler, bitte setzen Sie einen Spielstein.
TEAM SNU IN DER MEDIZIN-ZEIT
Sie muss auf die Mitte gehen.
Das ist ja schockierend!
ENTSPRECHEND ALLER ERWARTUNGEN BESTAND
JOO MIN-SEO NICHT DEN CENTER-PLATZ.
Mein Team kam zu dem Schluss, dass der erste Spieler
von Beginn an die Mitte einnehmen muss.
Min-seos erster Schritt war also unerwartet.
Das hat mich aus dem Konzept gebracht.
Ich hielt es aber trotzdem für wichtig,
das Zentrum einzunehmen.
JOO MIN-SEO HAT EINEN 4-ZELLEN-BLOCK
Hey, sie hat gewonnen.
Was zum Teufel?
Es ist im Grunde vorbei, nicht wahr?
Was?
- Sie hat gewonnen.
- Wir haben gewonnen.
Er war unvorbereitet.
WÄHREND DES STRATEGIE-TREFFENS
Welche Strategie
garantiert mir einen Sieg?
TEAM SNU IN MEDIZIN KONZENTRIERT SICH
AUF DIE FINDEN ULTIMATIVER BEWEGUNGEN
Weil wir in Runde 1 als Erste dran wären...
Wir haben versucht, Wege zu finden,
wie der erste Spieler den Sieg erringen kann.
Auf der Suche nach den Spielzügen
, die uns den Sieg ermöglichen würden...
Hey, das Spiel ist vorbei.
- Wir fangen von hier an, richtig?
- Ja.
Sagen wir mal...
Wir platzieren es so.
Wir haben gelernt, dass es entscheidend war,
den 4x4-Punkt zu beanspruchen.
Sagen wir, wir haben es bei unserem ersten Umzug genommen.
Wenn der Gegner nicht richtig verteidigt hat,
Mit den Teilen der zweiten Schicht könnten wir unseren Fünf-Felder-Block vervollständigen .
Selbst wenn der Gegner eine Figur
in der ersten Reihe zur Verteidigung platziert.
Sie können Ihr Teil darüberlegen,
um einen Fünf-Felder-Block zu vervollständigen.
Wenn nicht,
Du kannst dein Spielstein auf dem Spielbrett platzieren
, um einen Fünf-Felder-Block zu erhalten.
Wir haben nun eine Möglichkeit, den Sieg zu sichern.
Damit können wir gewinnen.
Wie geplant,
sichert sich Joo Min-Seo den 4x4-Punkt.
DER ROTE PUNKT MUSS VERTEIDIGEN
Aber Kim Dong-Geon hat die Strategie von Team Snu in der Medizin nicht verstanden.
Mist, das habe ich verpasst.
TEAM SNU IM 5-ZELL-BLOCK DER MEDIZIN
Das muss
für Dong-geon eine riesige Überraschung gewesen sein.
Unser Plan ist aufgegangen. Er hatte es nicht kommen sehen.
Mir wurde klar, dass das Team SNU in Medizin
gut vorbereitet war.
Team SNU in Medizin: 1,
Team SNU in MINT: 0
Ein großes Lob für Ihre harte Arbeit.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das verpasst habe.
- Das war ein Volltreffer.
- Ich weiß.
Wir können gewinnen, wenn wir den ersten Schuss abgeben.
Was mache ich?
- Was?
- Womit soll ich anfangen?
Wir haben unsere Strategie.
Sie können dem Plan folgen.
Das war die schnellste Niederlage aller Zeiten.
Dong-geon hat verloren...
- Ich kann es nicht glauben.
- Ich auch nicht.
- Das war selbstverständlich.
- Es war perfekt.
Einfach perfekt, genau wie geplant.
- Viel Glück.
- Super gemacht.
Wir kennen unsere Strategie am besten,
deshalb können sie sie nicht gegen uns verwenden.
Natürlich. Wir kriegen das hin.
Wie können wir dieser Strategie entgegenwirken?
Mit guter Verteidigung.
Gut. Wir haben die erste Runde gewonnen.
Ja, ich wette, ihre Moral ist am Boden.
Es sieht so aus, als wäre Seung-hyeon als Nächster an der Reihe.
Es ist okay.
Lasst uns unser Ding machen, okay?
BLOCK CONNECT FIVE
RUNDE 2
RUNDE 2 SPIELER DES TEAMS SNU IN STEM
SONG MYEONG-SU
- Du schaffst das. Hol uns den Sieg.
- Viel Glück.
RUNDE 2 SPIELER DES TEAMS SNU IN MEDIZIN
LEE SEUNG-HYEON
Ich sah Seung-hyeon als den besten Taktiker
des Teams SNU in der Medizin.
Ich dachte, wenn ich ihn besiegen würde,
würde sich das Blatt zu Gunsten meines Teams wenden.
Da Team SNU in STEM die erste Runde verloren hat,
wird ihr Spieler entscheiden, wer den ersten Zug macht.
TEAM SNU IN STEM
Ich fange an.
Bitte legen Sie Ihr Stück ab.
TEAM SNU IST JETZT AM STEM-PUNKT
Wie würde Seung-hyeon reagieren,
wenn Myeong-su ihre vorherige Taktik anwenden würde?
Würde er einen neuen Hack versuchen
oder sich die zentrale Zelle schnappen?
Ich habe durchaus erwogen,
die Strategie des Gegners anzuwenden.
Weil es unglaublich war.
VOR RUNDE 2
Soll ich ihren Plan kopieren?
- Von jetzt an?
- Ja.
Aber das ist ein Werkzeug,
das sie besser kennen als wir.
Aber es schien mir zu riskant, eine Strategie auszuprobieren
, die ich nicht gut kannte.
Deshalb bin ich bei unserem ursprünglichen Plan geblieben.
BEHAUPTET, DASS DAS ZENTRUM WIE GEPLANT IST
Schön und einfach.
Ich glaube nicht, dass wir das als schlechte Wahl bezeichnen können.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Jungs.
Wie kann man sich dagegen verteidigen?
- Du bekommst einen Doppeldreier.
- Dagegen kannst du nichts ausrichten.
Wenn Myeong-su sein Werk so anordnet
wie die Grafik auf dem Bildschirm,
Er kann einen Doppeldreier in seiner Farbe erzielen.
Ungeachtet dessen, was Seung-hyeon als Nächstes tut,
Myeong-su kann
auf jeden Fall einen Fünf-Zellen-Block bekommen.
SONG MYEONG-SU PLATZIERT SEIN STÜCK AN ANDERER STELLEN
Ich war so erleichtert,
der Gefahr nur knapp entkommen zu sein.
- Damit wäre es vorbei gewesen.
- Sicher.
Schade, dass Myeong-su das nicht gesehen hat.
TEAM SNU IM 4-ZELL-BLOCK DER MEDIZIN
VERTEIDIGT ERFOLGREICH
Greift mit einem weiteren 4-Zellen-Block an
Myeong-su sollte ein Stück
auf sein eigenes legen, nicht wahr?
Sicher.
Das benachteiligt Myeong-su.
Er verlor den Vorteil, als Erster an der Reihe gewesen zu sein.
Alles klar, gut gemacht.
Verteidigung und Angriff gleichzeitig.
Gute Idee.
Seung-hyeon muss einen Weg finden,
dem entgegenzuwirken.
So, jetzt haben wir's.
Alle Teile sind platziert.
Song Myeong-su, bitte rücke ein Stück vor.
Das Zentrum offen lassen?
Er kann nicht viel ausrichten, oder?
TEAM SNU IM 4-ZELL-BLOCK DER MEDIZIN
Beide führen das Schiff mit straffer Hand.
Sie müssen warten
, bis der andere einen Fehler macht.
BEIDE VERTEIDIGEN OHNE FEHLER
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Das ist frustrierend.
Ich sehe keine
Offensivoptionen für Myeong-su.
Song Myeong-su ist nun an der Reihe.
Nun ist Lee Seung-hyeon an der Reihe.
Ich war gezwungen, in die Defensive zu gehen.
Deshalb überlegte ich ständig, wie ich
das Blatt wenden könnte.
Ist diese Zelle nicht unverteidigbar?
Hier kann man keine platzieren.
Lee Seung-hyeon hat gerade
einen Vierzellenblock errichtet.
Da ein Spielteil
ohne Stütze nicht auf seiner einzelligen Seite platziert werden kann,
Myeong-su kann
kein neues Teil an der markierten Stelle platzieren.
An der unteren rechten Ecke kann er nichts ändern .
Da ich keine geeignete Verteidigungsmöglichkeit erkennen konnte ...
- Ein Angriff mit einem Vier-Felder-Block.
- Das ist also sein nächster Zug.
- Das erfordert Verteidigung.
- Natürlich.
TEAM SNU IM 5-ZELL-BLOCK DER MEDIZIN
Oh, ich wusste gar nicht, dass
er das Ganze mit diesem Stück krönen könnte.
Das ist mir nie in den Sinn gekommen.
Es steht jetzt 2 zu 0.
Das war der Hammer.
- Hut ab vor ihm.
- Daran hatte ich nie gedacht.
Lee Seung-hyeon vom Team SNU in Medicine
gewann die zweite Runde von Block Connect Five.
Ich redete mir immer wieder ein, dass
ich Myeong-sus Fehler nicht übersehen dürfe.
Diese Denkweise hat mir wahrscheinlich den Sieg beschert.
Team SNU in Medizin: 2
Team SNU in MINT: 0
Er hat den Nachteil des zweiten Spielers überwunden.
Glückwunsch, Seung-hyeon!
Gut gemacht.
Mein Fehler. Das habe ich nicht mitbekommen.
Ich habe es verpasst.
Sein letzter Zug war nicht mehr aufzuhalten.
Mir taten meine Teamkollegen furchtbar leid.
weil die Niederlage den Druck
noch erhöht hat.
- Wer fängt an?
- Was?
- Du fängst an, richtig?
- Natürlich.
Sieg für uns, Gang-hyeon.
In Ordnung.
Die beiden verbleibenden Spieler sind solide.
Es sind Herr Schach und Herr Han Jong-yun.
In Deathmatches ist alles möglich.
Vielleicht haben sie ihre besten Spieler geschont.
Sie könnten die Taktiken ihrer Gegner studieren
und sie in den späteren Runden vernichtend schlagen.
Hoffen wir etwa darauf,
Jong-yun in einem Wutanfall zu sehen?
Bitte entscheiden Sie beide Teams,
wer in Runde 3 antreten wird.
Mein Sieg würde
einen 3:0-Sweep für mein Team bedeuten.
Deshalb war ich fest entschlossen zu gewinnen.
Ich musste gewinnen, um mein Team im Spiel zu halten.
Dadurch fühlte ich mich noch stärker motiviert, mich zu konzentrieren.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
- Hallo.
Das Team SNU in Medizin hat
bisher beide Runden gewonnen.
Sie haben Recht.
Diese Runde könnte das Spiel entscheiden.
Er muss sich steigern.
Wir alle wussten, wie brillant Gang-hyeon ist,
deshalb war ich mir sicher, dass er uns den Sieg bringen würde.
Weil mein Team so gute Leistungen erbracht hatte,
Ich hatte
einen überwältigenden Erdrutschsieg erwartet.
Da Team SNU in STEM die zweite Runde verloren hat,
wird ihr Spieler entscheiden, wer den ersten Zug macht.
Ich fange an.
Bitte legen Sie ein Stück hin.
Ich versuche es wieder mit der Mitte.
Ich wette, Seo-yeon hat einen Konter.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
HAN SEO-YEONS VERTEIDIGUNG
Ich sage, Seo-yeon hat einen soliden Spielplan.
und Gang-hyeon passt seine Taktik an
, um ihren Angriffen entgegenzuwirken.
Anpassungsfähigkeit ist
der zweite Vorname jedes MINT-Studenten.
Jetzt geht es nur noch darum, die Teile neu anzuordnen,
da sie keine guten Anfangsstellen mehr bieten.
Je öfter ich das Spiel anschaue,
desto wichtiger erscheint mir die zweite Ebene.
Sie muss diesen Platz verteidigen.
Alle Teile sind platziert.
Gut, das ist unsere einzige Möglichkeit.
GANG-HYEON DREHT EIN STÜCK AUFRECHT
Für die zweite Schicht wird es nun richtig spannend .
Mir fällt nichts Besonderes auf.
Ich sehe auch nichts.
Sie muss ein Stück drehen.
Es gibt keine andere Wahl.
Das ist ihre einzige Möglichkeit.
Sie muss die Teile immer wieder wenden.
Nichts davon erscheint mir besonders überzeugend,
aber ich zögere, mich dazu zu äußern.
Was, wenn sich ein bestimmter Schritt als entscheidend erweist?
Ich denke, man muss fünf Schritte im Voraus denken,
bevor man eine Entscheidung trifft.
Ich habe zunächst überlegt, eine Veränderung vorzunehmen.
Aber ich konnte es mir nicht leisten zu verlieren,
deshalb entschied ich mich für eine konservative Vorgehensweise.
Er hat die richtige Entscheidung getroffen.
Das muss er, wenn er gewinnen will.
Wenn er verliert, fährt er nach Hause.
Das könnte das Aus für sein Team bedeuten.
Er muss gewinnen.
- Beide verhalten sich vorsichtig.
- Es ist ein Deathmatch.
Wir waren in unserem Deathmatch genauso vorsichtig
.
Sie kann weitermachen
und warten, bis er einen Fehler macht.
- Dann kann sie zuschlagen.
- Sicher.
Sie bewegt keines der Stücke,
die sie auf Gang-hyeons Stücke gelegt hat.
Wir dürfen dieses Mal nicht verlieren.
Es schien, als könnte ich
in dieser endlosen Pattsituation nicht gewinnen.
Deshalb beschloss ich, die Geschichte mit einer Überraschung zu brechen.
Er versucht etwas.
Gang-hyeon ging ein Risiko ein.
Sie kann die Figur weit nach vorne bewegen.
Er kann dort nichts versuchen.
- Du hast Recht.
- Siehst du? Sie wird in zwei Zügen gewinnen.
Wenn Seo-yeon das markierte Spielteil
wie auf dem Bildschirm gezeigt bewegt
und legt das nächste Stück
bei ihrem nächsten Zug flach hin.
Sie kann ihren Fünf-Zellen-Block abschließen.
- Na los.
- Fang das bitte auf.
- Na los, Mädchen.
- Du hast noch fünf Sekunden.
Sie hat es gesehen.
So, jetzt haben wir's.
TEAM SNU IM 5-ZELLEN-BLOCK DER STEM-FACHKRÄFTE
Ich verspürte ein Gefühl der Erleichterung.
Tatsächlich habe ich die Mitte
zwischenzeitlich offen gelassen.
HAN SEO-YEON BEHAUPTETE DAS ZENTRUM
Und sie hat dieses Stück danach nie wieder bewegt.
Ich dachte, ich müsste es zurückerobern, um zu gewinnen.
Also habe ich sie dazu gebracht, es mitzunehmen.
Gang-hyeon ging ein Risiko ein.
SEIN PLAN FUNKTIONIERTE
Als mein Trick funktionierte,
war ich überzeugt, dass ich gewinnen könnte.
KIM GANG-HYEON HAT SICH SOFORT DIE CENTER-STELLE EINGENOMMEN
Kim Gang-hyeon vom Team SNU in STEM
hat einen Fünf-Zellen-Block fertiggestellt.
Nur er konnte diesen Meisterstreich vollbringen
.
Wie vom Schachmeister zu erwarten.
Wie clever.
Kim Gang-hyeon vom Team SNU in STEM
gewann die dritte Runde von Block Connect Five.
Wir müssen euch auf Runde 5 vorbereiten.
- Macht euch bereit für eine weitere Runde.
- Natürlich.
Es läuft alles nach Plan.
Ältere Mitglieder vertreten
die jüngeren.
- Es tut mir sehr leid, dass ich den letzten Zug verpasst habe.
- Schon gut.
Ich war dankbar für den Sieg.
Ich hoffte, dass Jong-yun Runde 4 gewinnen würde
, damit ich unser Überleben in Runde 5 sichern könnte.
Ich habe Mist gebaut.
Ich habe mich so sehr in die Suche nach möglichen Angriffen vertieft.
dass ich die Tragweite
von Gang-hyeons Vorgehen nicht verstanden habe.
Ich war sehr enttäuscht.
Wir beginnen nun Runde 4
des Deathmatches, Block Connect Five.
Die Spieler, die in Runde 4 antreten,
sind Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
und Kim Min-seok vom Team SNU in Medicine.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Da Team SNU in Medizin Runde 4 verloren hat,
wird ihr Spieler entscheiden, wer den ersten Zug macht.
Ich fange an.
Kim Min-seok vom Team SNU in Medicine
wird den Anfang machen.
Bitte legen Sie Ihr Stück ab.
- Er muss diese Stelle abdichten.
- Ja, dann passt alles.
Okay, bis jetzt läuft alles gut.
Es ist vorbei, nicht wahr?
Na klar. Er ist jetzt unaufhaltsam.
Er gewinnt mit einem Block dort drüben.
Oh, es ist vorbei.
Hier ist eine Blockade,
Wegen des 4-Zellen-Blocks
ist es vorbei.
Angenommen, Jong-yun baut
in diesem Zug einen Vierzellenblock.
Wenn Min-seok eine Figur
zur Verteidigung flach auf das Brett stellt,
Jong-yun kann ein weiteres Stück darüberlegen
und so seinen Fünf-Felder-Block vervollständigen.
Dies ist identisch mit dem Gewinnzug,
den Min-seo in Runde 1 verwendet hat.
JONG-YUN BENUTZTE
DIE TAKTIK DES TEAMS SNU IN MEDICINE GEGEN SIE
TEAM SNU IM 4-ZELLEN-BLOCK DER STEM-FACHKRÄFTE
Wow, wir bekommen die fünfte Runde.
Das war der absolute Hammer.
Ich dachte: „Was für eine Erleichterung! Ich habe gewonnen!“
Es fügte sich alles buchstäblich wie von selbst.
Damit können sie die Arbeit abschließen,
bevor wir unsere Stücke wenden.
Nehmen wir an, sie hätten das versucht.
AUF ALLE MÖGLICHKEITEN VORBEREITEN
- Genau.
- Wie wäre es damit als Verteidigung?
- Verstehe. Eine Mauer funktioniert.
- Stimmt's?
Wir können einfach eine Mauer bauen.
Wenn es um die Spielstrategie
als erster Spieler geht...
Es sei denn, unser Gegner wählt
zehnmal hintereinander den besten Zug.
Wir hatten eine todsichere Methode, sie zu besiegen.
Ich wusste, dass wir nicht verlieren würden, wenn wir den ersten Schlag hätten.
- Er muss eine Mauer bauen.
- Genau.
Er braucht diese Mauer jetzt.
- Was ist das?
- Das ist ja Wahnsinn.
Ich kann es nicht fassen.
Dies war der einzig gangbare Weg.
Das hat er überlebt. Er wird nicht untergehen.
- Das ist also eine Möglichkeit, es zu verteidigen.
- Sieht so aus.
So, jetzt haben wir's.
Es läuft alles so, wie wir es geübt haben.
So weit, ist es gut.
Nun ist Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
an der Reihe.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Er kündigt damit im Grunde an
, dass er dies als nächstes angehen wird.
Er muss das umdrehen.
JONG-YUNS EINZIGE VERTEIDIGUNGSMITTEL
Das kann er noch nicht.
Er kann seine Figur nicht drehen.
- Das kann er nicht.
- Richtig.
Er hat noch nicht alle fünf Teile platziert.
1 STÜCK IST NOCH ÜBRIG
Hervorragende Nutzung
des Startspielervorteils.
Min-seok hat eine großartige Leistung erbracht.
Der erste Spieler zieht ebenfalls zuerst eine Figur.
Okay, wir haben also
unseren Vier-Zellen-Block, richtig?
DURCH DREHUNG DES MARKIERTEN TEILS ERHALTEN SIE EINEN 4-ZELLEN-BLOCK.
- Wenn sie hier nicht blocken...
- Was ist unser nächster Spielzug?
- Warum nicht hier ein Stück platzieren?
- Gute Idee.
- Es ist vorbei.
- Wir haben gewonnen.
Weil wir zuerst abbiegen.
Nutzen Sie
den Vorteil des First-Player-Bonus.
Leute, wir haben gewonnen.
Min-seok kann als Erster eine Figur drehen.
Sobald Jong-Yun sein Spielstein platziert hat,
kann Min-Seok einen 5-Zellen-Block vervollständigen.
Mir wurde klar, dass ich gewonnen hatte.
Ich war erleichtert.
und bin froh, dass ich das Spiel
gemäß unserer Strategie gut geleitet habe.
Sie haben noch zehn Sekunden.
HAN JONG-YUN PLATZIERT SEIN LETZTES STÜCK
Kim Min-seok vom Team SNU in Medicine
ist nun an der Reihe.
führte einen Fünf-Zell-Block durch.
TEAM SNU IM 5-ZELL-BLOCK DER MEDIZIN
Ich habe es total vermasselt.
- Das war unglaublich.
- Wir hätten das vielleicht nicht überlebt.
Die Mediziner hatten Strategien entwickelt,
um als Erste angreifen zu können.
Sie hatten den Sieg schon in der Tasche.
Kim Min-seok vom Team SNU in Medicine
gewann Runde 4 von Block Connect Five.
Gute Arbeit.
Gut gemacht.
Du wirkst überhaupt nicht glücklich.
Als Kommilitone an der SNU
tat mir das STEM-Team leid.
Ich schätze, das war ein Killer.
An dem ersten Schritt blieben sie fest.
Wir haben das auch nicht kommen sehen.
Wir dachten, du würdest gewinnen.
Mir tat mein Team so unendlich leid.
Ich konnte nicht anders, als mir selbst die Schuld zu geben.
Ich konnte es kaum glauben...
dass unsere Reise zu Ende ging.
Damit ist das Deathmatch,
Block Connect Five, beendet.
Das dritte Team, das in der dritten Saison der Elite League ausscheidet , ist
Team SNU in STEM.
Team SNU in STEM, bitte verlassen Sie das Gelände.
Besiegt sie alle an unserer Stelle.
Gut gemacht, Jungs.
Ich hatte geplant,
mit Gang-hyeon als unserem MVP zu überleben.
Du hast deinen Teil beigetragen, wir aber nicht.
Ich war mir so sicher, dass wir Runde 4 gewonnen hatten.
Mein Herz raste.
Da der Name der Show "Elite League" lautet.
Ich spannte mich an
wie ein Athlet im Wettkampf.
Ich werde mein Kachelset protokollieren.
So habe ich mich vorher gefühlt.
Das gesamte Erlebnis war enger.
zu einem Fest
und nicht zu einem Wettbewerb.
Ich war hier so glücklich.
Ehrlich gesagt
hatte ich ein besseres Ergebnis erwartet.
Ich bin traurig, weil es so aussieht, als hätte
mein Fehler das Überleben meines Teams gekostet.
Auch wenn wir nicht den Titel geholt haben,
haben wir in der Show unschätzbare Freunde gefunden.
Das war fantastisch.
- Er hat geliefert!
- Oh Mann.
Ich bekomme einen Dopaminrausch.
Ich würde gerne sagen, dass ich nichts bereue,
denn ich habe alles gegeben.
Ich werde alles an der Serie vermissen.
Schade, dass wir nicht höher hinausgekommen sind.
Dennoch haben meine Teamkollegen und ich
in den letzten vier Tagen großartige Erinnerungen gesammelt.
Das freut mich.
Ich möchte mich bei den anderen Teams
für das tolle und unterhaltsame Erlebnis bedanken.
Ich fand es toll.
Bist du nervös?
Ich habe die Kontrolle darüber.
Ich habe noch nie
an einem solchen Wettbewerb teilgenommen.
Der Starspieler der STEM-Abteilung ist
Song Myeong-su vom Team SNU.
Es hat mir großen Spaß gemacht , mit meinen Teamkollegen so viele verschiedene Spiele zu spielen .
Ich hoffe, wir können auch auf dem Campus noch gute Freunde sein
.
Das war urkomisch.
Schließlich,
Wir haben das Team KAIST,
das alle STEM-Studenten repräsentiert.
Ich werde ihnen bis zum Schluss die Daumen drücken.
Keine guten Wünsche für das SNU-Medizinteam,
eure SNU-Kommilitonen?
Viel Erfolg, Team SNU in Medizin!
Wir wollten uns zumindest vom Team KAIST verabschieden .
Hast du uns gehört, wie wir dich angefeuert haben?
- Wir haben es gespürt.
- Gut.
Die drei verbliebenen Teams
begeben sich bitte zu ihren Basislagern.
Worum geht es hier überhaupt?
Und nun?
- Was haben wir denn da?
- Was zum Teufel?
SPEZIELLE MAHLZEIT ZUR STEIGERUNG
DER AUSDAUER DER HALBFINALISTEN
Sie haben extra gesundes Essen für uns zubereitet.
Leute, seht euch das an.
- Das sind Kochboxen.
- „Geschmorte Abalone und Ochsenschwanz“?
„Ich wäre an der SNU aufgenommen worden,
wenn ich das vor meinem CSAT gegessen hätte.“
Das ist möglich. Das ist super gesund.
Lasst uns loslegen.
Vielen Dank für
das Essen.
- Geschmorte Ochsenschwanzsuppe.
- Das liebe ich.
Das habe ich noch nie zuvor ausprobiert.
Das ist dein allererster Ochsenschwanz.
ERSTER BISSEN VON GESCHMORTEN OCHSENSCHWÄNZEN
Es ist großartig.
Ich kann es kaum erwarten, das Fleisch zu probieren.
Ernsthaft...
- Unglaublich!
- Die sehen lecker aus.
Ich kann nicht glauben, dass das Kochboxen sind.
Ich probiere mal die Abalone.
Fortfahren.
Es ist riesig.
- Es ist gigantisch.
Verhexen.
Das ist ja verrückt! Die Abalone schmeckt wunderbar.
Ich werde die Nudeln mit Perillaöl probieren.
- Das Perillaöl duftet so herrlich.
- Es ist unglaublich gut.
Wir brauchen gesunde Fette
, damit unser Gehirn schneller funktioniert.
Das machen Foodie-YouTuber immer.
- Es gefällt ihm.
- In der Tat.
Es ist aber eigentlich gut.
Es ist so gut.
Ich sollte meine Mutter bitten, mir die zu besorgen.
Kauf es dir selbst mit dem Preisgeld.
Du brauchst nicht zu deiner Mutter zu gehen.
Ich werde tun, was du sagst.
Das Hauptspiel des Halbfinales ist
Geheimer Studentenclub.
- Was?
- Ein Logikspiel?
Ähnlich wie „Finde deinen Persönlichkeitstyp“
aus Staffel 1?
Wahrscheinlich.
Bitte begeben Sie sich in die Clubräume.
Die gesamte Gestaltung vermittelt mir das Gefühl,
auf dem Campus zu sein.
Wird es eine Talentshow geben?
- Ich tanze, wenn es möglich ist.
- Wirklich?
Oh, vielen Dank.
Ich bin in einer Band,
einem Theaterclub und einem Tanzclub.
- Im Ernst?
- Ja.
Du bist das Komplettpaket.
Lasst uns die Mitglieder dieses Clubs auslöschen.
Bitte geben Sie den Verein und den Rang
der Person an, deren Identität Sie ermittelt haben.
Sie sind Mitglied der Band.
Was?
Was machen Sie?
Am Ende könnte
Team KAIST auf dem Thron sitzen.
Dass das Team SKKU allein die Markierung übernimmt,
ist möglicherweise nicht die beste Vorgehensweise.
Warten wir ab, bis sich die Leichen stapeln,
bevor wir zuschlagen.
Untertitelübersetzung von Jeongwoo Kim